♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
=ភ្លឺចែងចាំងលើខ្ញុំ=
(គាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនានៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
=ភាគទី ៣៥=
អ្នកស្រី ឈៀន
វា​ជា​ពាក់​កណ្តាល​ឆ្នាំ។
ថ្លៃសេវាអចលនទ្រព្យរបស់អ្នកហួសកាលកំណត់។
តើវាមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំ?
ទៅរកអ្នកណាដែលចាំបាច់។
ហ្គុង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅទូរស័ព្ទ?
តើ Chengyuan បានសុំឱ្យអ្នកហៅខ្ញុំទេ?
គាត់​សុខសប្បាយ​ជា​ទេ?
តើគាត់កំពុងមកឥឡូវនេះទេ?
មានដំណឹងល្អ។
ជនឆបោកត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែពួកគេបានចំណាយលុយទាំងអស់ហើយ។
អ្នកស្រី ឈៀន
លោក នី បានឈឺ ហើយត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ។
គាត់នៅតែកំពុងជាសះស្បើយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ពីដំណឹងនោះ។
ប៉ុន្តែក្រោយមកគាត់ប្រហែលជាមិនអាចទេ
ថែរក្សាអ្នកទៀតហើយ។
កុំទាក់ទងគាត់ទៀត។
គាត់គិតថា
ផ្ទះដែលអ្នករស់នៅឥឡូវនេះ
មិនមានទីតាំងល្អទេ។
ខ្ញុំកំពុងហៅអ្នកដើម្បីប្រាប់អ្នក
ថាខ្ញុំនឹងទទួលអ្នកទិញដែលមានសក្តានុពល
ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងធ្វើវាឱ្យអស់ឆាប់ៗ។
វាល្អបំផុតសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
អ្វី?
តើគាត់កំពុងព្យាយាមទេ?
ដើម្បីទាត់ខ្ញុំចេញ?
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយករឿងនោះទេ។
វានឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
គឺ Nie Chengyuan
នៅក្រុមហ៊ុនឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់ឥឡូវនេះ។
ពេលលោក នី មិនចង់ជួបអ្នក
ការធ្វើឈុតឆាកគឺឥតប្រយោជន៍។
បើអ្នកធ្វើវាឲ្យអាក្រក់ម្លេះ
អ្វីដែលអ្នកបានយកពីមុនក៏នឹងបាត់ទៅដែរ។
អ្នកស្រី ឈៀន
សូមគិតពីរដង។
គិតពីរដង?
ឥតប្រយោជន៍!
ចង់ឲ្យខ្ញុំទៅចោលងាយៗបែបនេះមែនទេ?
គ្មានវិធីណាទេ។
ម្ចាស់​ចង់​លក់​ខ្លាំង​ណាស់។
ការទិញផ្ទះនេះ
នឹងជាការសម្រេចចិត្តដ៏ល្អមួយ។
ការតុបតែងខាងក្នុងរបស់វា
និងទីតាំង
គឺល្អឥតខ្ចោះ។
ការតុបតែង
ប្រហែលជាមិនមែន
រចនាប័ទ្មដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
លោក គង់?
សួស្តី។
ពួកគេជាអ្នកទិញ។
តំបន់សួនច្បារមើលទៅធំទូលាយណាស់។
តើផ្ទះនេះទំនេរឥឡូវនេះទេ?
បច្ចុប្បន្ន...
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកពីជាន់លើ។
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ប្រញាប់ចុះមក។
ប្រញាប់ឡើង។
ចូលមក។
- មានអ្នកណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
- តោះទៅ។
ខ្ញុំបានថតរូបហើយ។
សូម។
ចូលមកឲ្យលឿន។ តោះទៅ។
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការមើលជុំវិញ។
មានអារម្មណ៍ដូចនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំគិតថាផ្ទះនោះទទេ។
តើអ្នកជាម្ចាស់មែនទេ?
អ្នកស្រី ឈៀន គឺជាអ្នកជួល។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំជាអ្នកជួល។
មិនមែនជាម្ចាស់ទេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅទីនេះ
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
បើចង់ដឹងព័ត៌មានលម្អិត សូមខលមកលេខ
សួរខ្ញុំ។ ខ្ញុំដឹងច្បាស់បំផុត។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងផ្លាស់ចេញមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​កន្លែង​នេះ​ខ្លាំង​ឡើង។
មិនទាន់
ស្វាមីរបស់ខ្ញុំ
ឈឺនៅទីនេះហើយស្លាប់
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ផ្លាស់​ចេញ​ទេ។
មានអ្នកណាស្លាប់នៅក្នុងផ្ទះនេះទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកម្តងហើយម្តងទៀត
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតវាឱ្យបានហ្មត់ចត់
ដើម្បីជៀសវាងរឿងបែបនេះ។
ក-ហើយអ្នកបានណែនាំ
ផ្ទះបែបនេះឱ្យខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកមែនទេ?
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ?
យើង​បាន​រួច​ហើយ
បានធ្វើការសាកសួរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
លោក គង់
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
គ្មាននរណាម្នាក់ស្លាប់នៅក្នុងផ្ទះនេះទេ។
អ្នកស្រី ឈៀន
បញ្ឈប់​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​បែប​នេះ។
ឬអ្នកនឹង
ត្រូវបានទទួលខុសត្រូវតាមផ្លូវច្បាប់។
ខ្ញុំនិយាយខុស។
ប្តីខ្ញុំមិនបានស្លាប់នៅទីនេះទេ។
គាត់ឈឺនៅទីនេះ
ហើយបានស្លាប់នៅខាងក្រៅ។
តើពួកគេបានរកឃើញកន្លែងបែបណា?
លោក គង់
នេះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកលក់ផ្ទះទេ។
អ្នកស្រី ឈៀន
លោក នី ត្រូវបាន
លើសពីយុត្តិធម៌សម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនោះ?
ក្នុងតម្លៃសមរម្យ,
លក់តែកន្លែងនេះទេ
បញ្ហាពេលវេលា។
ល្បិចតូចៗរបស់អ្នកនឹង
គ្រាន់តែបង្កបញ្ហាខ្លះដល់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេនឹងមិនសម្រេចបានអ្វីឡើយ។
ម៉ាក់,
តើយើងធ្វើអ្វី?
តើយើងពិតជាត្រូវផ្លាស់ទីមែនទេ?
ខ្ញុំសង្ស័យថាយើងនឹងនៅទីនេះយូរជាងនេះទេ។
នី ឆេងយាន ពិតជាគ្មានបេះដូងមែន។
គាត់មិនអើពើនឹងអារម្មណ៍អតីតកាលទាំងស្រុង។
បុរសៗ​គឺ​បែប​ហ្នឹង​ឯង។
នៅពេលនោះ
បើគាត់បានជួបមនុស្សល្អជាងគាត់មុនគេ
គាត់ប្រហែលជា
បានបោះបង់ខ្ញុំលឿនជាងខ្ញុំបោះបង់គាត់។
លឿនឡើង វេចខ្ចប់សម្លៀកបំពាក់ កាបូបរបស់យើងទាំងអស់
និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
យើងនឹងយកកន្លែងចាស់
ដែលយើងបានជួលមកវិញ ហើយផ្លាស់ទៅរស់នៅវិញ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំរីករាយនឹងឆ្នាំទាំងនេះ។
ខ្ញុំមិនបានចាញ់ទេ។
តើអ្នកអាចនិយាយដូច្នេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះពីមុន។
ជាមួយនឹងកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង,
ខ្ញុំអាចរកការងារដែលមានស្ថេរភាពបាន
ហើយបានរៀបការជាមួយស្វាមីដែលសមរម្យ។
ប៉ុន្តែអ្នក
បានផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
អ្នកបាននាំខ្ញុំមកទីនេះ
ហើយបានបង្ហាញខ្ញុំពីរឿងទាំងអស់នេះ។
ហើយអ្នកបាននិយាយថា
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងត្រឡប់ទៅវិញទេ?
តើខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅវិញដោយរបៀបណា?
តើអ្នកដឹងទេថារូបរាងចម្លែកៗ
ខ្ញុំយំរាល់ថ្ងៃដោយសារតែអ្នកមែនទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះមើលមកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
កាលខ្ញុំមិនទាន់ដឹងអ្វីទាំងអស់
អ្នកបានអូសខ្ញុំមកទីនេះ។
ខ្ញុំតែងតែលួងលោមខ្លួនឯង
ថាអ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង
ហើយខ្ញុំនឹងមានអនាគតភ្លឺស្វាង។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះវាទាំងអស់បានបាត់ទៅវិញ។
វាដូចជាសុបិនមួយ។
ត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតយើងវិញហើយឬនៅ?
តើអ្នកជិតខាងចាស់ៗនឹងឃើញខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើពួកគេនឹងសើចចំអកឱ្យខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ជីវិតរបស់ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើម,
ហើយអ្នកបានបំផ្លាញវា។
នីយ៉ាន់។
កុំហៅខ្ញុំឈ្មោះបែបនោះ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។
ម៉ាក់,
អ្នកគ្រាន់តែគិតអំពីខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកពិតជាអាត្មានិយមណាស់។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកដែលខាតលុយទេ
ហើយ​ទាញ​ខ្ញុំ​ចុះ​ក្រោម
ខ្ញុំនឹងនៅតែរស់នៅ
ជីវិតសុខស្រួលឥឡូវនេះ។
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា...
ហ៊ានបន្ទោសខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងមិនឲ្យអ្នកសូម្បីតែមួយសេនឡើយ ។
រ៉ុង។
ស៊ីលៀង។
វាជាថ្ងៃធ្វើការ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
នៅទីនេះកំពុងធ្វើជំនួញមែនទេ?
អ្នកនាង តើអ្នកចង់បានអ្វី?
នៅក្នុងទឹកដោះគោ។
សូមរង់ចាំ។
ខ្ញុំបានមកដើម្បីនិយាយលា។
លាហើយ?
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
សិនជិន។
ជើងហោះហើររបស់ខ្ញុំគឺយប់នេះ។
បន្ទាប់ពីវេចខ្ចប់កាបូបរួច ខ្ញុំក៏
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំមានពេលខ្លះ។
កន្លែងរបស់អ្នកនៅតាមផ្លូវទៅព្រលានយន្តហោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំបានគ្រោងមិនប្រាប់អ្នកណាម្នាក់ទេ។
ដូច្នេះអ្នក
បានផ្ញើដោយក្រុមហ៊ុន?
ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ការងារ​ថ្មី​មួយ។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ
ការផ្លាស់ប្តូរការងារ?
សេង យាន
គឺជាក្រុមហ៊ុនដ៏អស្ចារ្យមួយ។
មនុស្សជាច្រើនចង់ចូល ប៉ុន្តែមិនអាចចូលបាន។
ខ្ញុំចាំ
ខ្ញុំបានលើកឡើងវាកាលពីលើកមុន។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើការ
ជាមួយចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំលើគម្រោងមួយ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំទើបតែដឹងនៅពេលក្រោយ
ដែលជាដៃគូប្រកួតប្រជែងម្នាក់
គឺជាសាច់ញាតិរបស់ នៀ ស៊ីគ័ង។
ដូច្នេះចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ
បានសុំឱ្យខ្ញុំចូលទៅជិត Nie Xiguang
សម្រាប់ព័ត៌មាន។
អ្នកមិនបានទៅទេ មែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេចបាន
បន្ទាបក្បាលខ្ញុំ?
មែនហើយ។
អ្នក​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
កាលពីសប្តាហ៍មុន ការដេញថ្លៃត្រូវបានបើក។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំចាញ់ពួកគេ។
បាត់បង់សាច់ញាតិរបស់ Xiguang?
ដូច្នេះចៅហ្វាយរបស់អ្នកបានធ្វើវាលើអ្នកមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកលាឈប់?
គាត់បានយកវាមកលើមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់មិនបានបណ្តេញខ្ញុំចេញទេ។
តើគាត់អាចមានហេតុផលអ្វី?
ប្រសិនបើគាត់បានបណ្តេញខ្ញុំចេញ
វាអាចនឹងប្រសើរជាង។
ខ្ញុំអាចទទួលបានប្រាក់បំណាច់។
ខ្ញុំបានលាលែងពីតំណែងតាមជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មិនមែនជាប្រភេទនោះទេ
ខ្ញុំស្រមៃថាចៅហ្វាយដែលមានសមត្ថភាព និងម៉ឺងម៉ាត់។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់នៅជាប់ទេ។
ក្រៅពីនេះ
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
ពេលវេលារបស់គាត់អស់ហើយ។
ស្នាក់នៅក្រោមគាត់
មិនផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ការជឿនលឿនទេ។
អញ្ចឹងហើយទើបទទួលបានការងារថ្មី
ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាត្រូវទៅរហូតដល់ទីក្រុង Shenzhen?
រកការងារថ្មីមិនឃើញទេឬ
នៅ​សៀងហៃ?
ខ្ញុំចង់បានបរិស្ថានថ្មី។
ពេលខ្ញុំបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
យើងទាំងអស់គ្នានឹងនៅដដែលដូចពីមុន។
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ
សូម្បីតែនៅក្នុងទីក្រុងដូចគ្នាក៏ដោយ
យើងបានរសាត់ឆ្ងាយពីគ្នា។
ហើយឥឡូវនេះ
អ្នកកំពុងទៅកាន់តែឆ្ងាយទៅទៀត។
តើអ្នកបាននិយាយលាហើយឬនៅ?
ទៅ Zhuang Xu?
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាយើងបាននិយាយលាគ្នា
ជាយូរយារណាស់មកហើយ។
ក្នុងអំឡុងពេលស្វែងរកការងារនៅឆ្នាំចុងក្រោយ
ខ្ញុំពិតជាជឿមែន
នៀ ស៊ីគ័ង មិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ
អំពីការហៅសម្ភាសន៍របស់ខ្ញុំ។
នៅពេលនោះ,
ខ្ញុំ​ទាំង​ខឹង​និង​រំភើប។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ទីបំផុតខ្ញុំចាប់កំហុសរបស់នាងបាន។
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ណាស់។
លោក Zhuang Xu បាននិយាយ
គាត់មិនដែលជាអ្វីដែលខ្ញុំខ្វល់ខ្វាយនោះទេ
ហើយគាត់គ្រាន់តែជាឧបករណ៍មួយប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍ថាខ្លួនឯងពូកែជាង។
ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែ
ឧបករណ៍មួយសម្រាប់អ្នក។
អ្នកប្រើខ្ញុំដើម្បីមានអារម្មណ៍ថាខ្ពស់ជាង។
ខ្ញុំមិនដែលជាហេតុផលនោះទេ
នាងបានក្លាយជាគូប្រជែងស្រមើស្រមៃរបស់អ្នក។
តើ​គាត់​អាច​និយាយ​ដូច្នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ពេលក្រោយងាកមកមើល
ប្រហែលជា
អ្វីដែលគាត់និយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
គាត់មិនដែលជាហេតុផលនោះទេ
ខ្ញុំ​ខ្វល់ខ្វាយ​ពី Nie Xiguang។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ជាប់​អន្ទាក់
នៅក្នុងអតីតកាលរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ស៊ីលៀង បានអញ្ជើញខ្ញុំ និងហ្វេង ទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹងអំពីរឿងនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាលោករ៉ុងទទូច
ទៅ​ក្រុង Shenzhen?
មានច្រើនណាស់មែនទេ
នៃឱកាសនៅទីនេះ?
នាងចាកចេញភ្លាមៗ
ដោយមិននិយាយលា
ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅណាស់។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានអារម្មណ៍សោកសៅខ្លាំងទេ
អំពីការចាកចេញរបស់នាង។
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ដូចជា
ថ្ងៃសិក្សានៅសាកលវិទ្យាល័យ
ស្រាប់តែ​ក្លាយជា​ឆ្ងាយ​មែនទែន។
មែនហើយ។
មិនថាល្អឬអាក្រក់ទេ,
មានតែអនុស្សាវរីយ៍ប៉ុណ្ណោះដែលនៅសេសសល់ឥឡូវនេះ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានជម្រើសផ្ទាល់ខ្លួន។
ទោះនាងនៅទីណាក៏ដោយ
នាងនឹងធ្វើបានល្អ។
ពិត។
ខ្ញុំនឹងមិនបារម្ភពីនាងទេនៅពេលនោះ។
(ខ្ញុំនៅជាន់ក្រោមក្នុងបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់អ្នក។)
ក្បាលអើយ ខ្ញុំលែងអាចនិយាយបានទៀតហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
ជាមួយមិត្តប្រុសសង្ហាររបស់អ្នកមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
និងក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ជយោ!
មក​ហើយ ជយោ!
យើងបានឈ្នះ
គម្រោងធំនោះពី Feng Teng។
អង្គុយចុះហើយញ៉ាំ។
ថា,
អ្នកខកខានអាហារពេលល្ងាចអបអរសាទរ
នៅទីក្រុងណានជីន។
វាពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
យើងបានជប់លៀងរហូតដល់យប់ជ្រៅ។
ខ្ញុំមានផែនការដែលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបាន
ថ្ងៃនោះ។
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ភេសជ្ជៈមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាមិនអីទេ។
ឥឡូវនេះវាជាពិធីបុណ្យគ្រួសាររបស់យើង។
ចំពោះដំណឹងដ៏រីករាយបែបនេះ
តើយើងមិនចាំបាច់អបអរសាទរទេឬ?
ច្រើនដង?
បាទ/ចាស៎។ រាប់បញ្ចូលខ្ញុំផង។
មួយទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាមនុស្សសាមញ្ញម្នាក់។
ខ្ញុំរំភើបណាស់ដែលអ្នក
បានឆក់យកគម្រោងនោះ
ពី យួន ឆេង។
ម៉ាក់ ស៊ីគ័ង អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​លើក​តម្កើង​អ្នក។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
អ្នកមិនបានរួមចំណែកទេ។
អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់,
ក្មេង​ល្ងង់​អើយ
អ្វីដែលអ្នកដឹងគឺគ្រាន់តែសរសើរម្តាយរបស់អ្នក
និង Xiguang ។
ប៉ា ប៉ាមិនទាន់ស៊ាំនឹងវាទេឬ?
ជ្រៅ​ទៅៗ,
អ្នកមិនជឿជាក់ទេឬ?
ទេ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ម៉ាក់របស់អ្នក
គឺឈ្លាសវៃទាំងស្រុង។
ខ្ញុំជឿជាក់ទាំងស្រុង។
អ្នក...
ឈប់ព្យាយាមសាបព្រោះភាពមិនចុះសម្រុងគ្នា
ដើម្បីរកប្រាក់ចំណេញពីវា។
មក​ចុះ។
ជុំមួយទៀត។
- មក​ៗ។
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់រឿងរីករាយដំបូង។
ឥឡូវសូមយើងនិយាយអំពីរឿងមួយទៀត។
Xiguang, Lin,
ខ្ញុំមិនមានពេលទេ
ដើម្បីសួរបន្ថែមទៀតនៅពេលនោះ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក
​ទិញ​អាផាតមិន?
ទិញអាផាតមិន?
មែនហើយ។
ខណៈពេលដែលយើងកំពុង
នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំបើកការដេញថ្លៃ
តាមពិតពួកគេ
បានទៅទិញអាផាតមិនមួយ។
គ្មានផ្លូវទេ ស៊ីគ័ង។
តើអ្នកកំពុងរៀបការមែនទេ?
កុំស្រែករឿងមិនសមហេតុផល។
Xiguang និង I
បានទិញកន្លែងមួយជាមួយគ្នា។
មិនយូរប៉ុន្មានទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើការនៅ Songjiang's
មជ្ឈមណ្ឌលស្រាវជ្រាវវិទ្យាសាស្ត្រខួរក្បាល។
ដូច្នេះយើងបានទិញកន្លែងមួយ
ជិតនឹងការងាររបស់ Xiguang ទាំងពីរ
និងរបស់ខ្ញុំ។
តើនោះមិនមែនសម្រាប់តែអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេឬ?
នោះជាគោលដៅរយៈពេលវែង។
សម្រាប់ពេលនេះ វាគឺដើម្បីជៀសវាង
ទំនាក់ទំនងផ្លូវឆ្ងាយ។
លីន,
អ្នកហាក់ដូចជាមិនប្រញាប់ប្រញាល់ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថប់​បារម្ភ,
ប៉ុន្តែដោយចិត្តស្ងប់សុខសាន្ត
ខ្ញុំមិនសូវភ័យស្លន់ស្លោទេ។
ក្រៅពីនេះ ស៊ីគ័ង នៅក្មេងនៅឡើយ។
នាងទើបតែបញ្ចប់ការសិក្សា។
តើ​អ្នក​អភិវឌ្ឍន៍​ណា​បាន​សាងសង់​កន្លែង​នេះ?
សូមឱ្យខ្ញុំមើលផែនការជាន់។
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលរបស់ទាំងនោះ។
អ្នកអភិវឌ្ឍន៍ក្នុងស្រុកម្នាក់នៅស៊ូចូវ។
រូបថត​បន្ទាប់​មួយ​ចំនួន​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ។
តើវានៅតែនៅស៊ូចូវទេ?
នោះមិននៅជិតកន្លែងធ្វើការរបស់អ្នកទេ។
វាមិនអីទេ។
បើកបរប្រហែលហាសិបនាទី។
វាហាក់ដូចជានៅជិតកន្លែងធ្វើការរបស់ Xiguang ជាង។
លីន,
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើដំណើរទៅធ្វើការទេ?
រវាងស៊ូចូវ និងសៀងហៃជារៀងរាល់ថ្ងៃ?
បាទ/ចាស៎ លោកស្រី ជាំង។
តើអ្នកមិនយល់ថាវាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ទេឬ?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថា
អ្នកកំពុងលះបង់ច្រើនពេកទេឬ?
បើកបរពី Songjiang ទៅ Lujiazui
ឬទៅផ្ទះជីដូនជីតារបស់ខ្ញុំ
អាចចំណាយពេលយូរជាងនេះ
ជាជាងការទៅដល់ស៊ូចូវ
នៅក្នុងម៉ោងមមាញឹក។
ដូច្នេះ,
វាពិតជាមិនអាចហៅថាការលំបាកបានទេ
ឬការលះបង់។
លើសពីនេះទៅទៀត
ឃើញស៊ីគ័ងរាល់ថ្ងៃ
គឺជាតម្រូវការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាការលះបង់ទេ។
ខ្សែនោះល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំត្រូវសរសេរវាចុះ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់រឿងនោះ
ទៅកាន់ឪពុកម្តាយរបស់មិត្តស្រីនាពេលអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
Jiang Rui,
អ្នកមិនបានលាក់បាំងទេ
បានណាត់ជួបជាមួយនរណាម្នាក់
នៅសាកលវិទ្យាល័យ តើអ្នកមែនទេ?
ទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
មិនអីទេ។
ប្រាក់ឧបត្ថម្ភសម្រាប់ឆមាសក្រោយ
នៅតែដដែល។
គ្មានការកើនឡើងទេ។
អ្វី?
អ្នកមិនអាចអយុត្តិធម៌បែបនេះទេ។
តើវាអាចយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាប់ទាក់ទងនឹងស្ថានភាពណាត់ជួបរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវការបន្ថែមពីររយទៀត។
ប្រាក់ឧបត្ថម្ភបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
មិនអាចតាមទាន់របស់ខ្ញុំបានទេ
តម្រូវការកាន់តែខ្លាំងឡើងសម្រាប់ការពង្រឹងវប្បធម៌។
ត្រូវ​ច្បាស់លាស់។
ដូចជាលេងហ្គេមម្តងម្កាល។
មិនមែនមួយសេនទៀតទេ។
ដោយវិធីនេះ,
ស៊ីក្វាង
តើឪពុករបស់អ្នកមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា?
ប៉ាបានផ្ញើសារ WeChat មកខ្ញុំ
ដោយ​និយាយ​ថា "សូម​អបអរសាទរ"។
តើអ្នកបានឆ្លើយតបយ៉ាងដូចម្តេច?
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំគិតថា
តាំងពីខ្ញុំលេងបានតែ
ផ្នែកតូចមួយ,
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនគួរអួតខ្លួនទេ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីគាត់
បានអបអរសាទរខ្ញុំ
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​ថា «អ្នក​ពិតជា​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​ណាស់»។
ចុះ​ជីតា​របស់​លីន​វិញ?
តើគាត់បាននិយាយអ្វីទេ?
មុនពេលអាហារពេលល្ងាច
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពីលោកតា។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​មក​ជួប​ខ្ញុំ
​នៅ​ស៊ូចូវ​ឆាប់ៗ​នេះ។
តើគាត់មកស៊ូចូវ
ដើម្បីបង្កការលំបាកដល់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងគាត់ជាមួយអ្នក។
វាមិនស្តាប់ទៅដូចវាទេ។
ប៉ុន្តែ
បើគាត់ពិតជាមកបង្រៀនខ្ញុំមែន
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជាមួយដែរ។
អរគុណ។
យើងនឹងឆ្លងកាត់ព្យុះភ្លៀងជាមួយគ្នា។
ជាមួយនឹងការប្រកាសថ្មីៗ
អំពីគោលនយោបាយគាំទ្រជាច្រើន
ជាពិសេសវិធានការប្រាំមួយចំណុច
ទស្សនវិស័យសម្រាប់ឧស្សាហកម្ម PV
បានក្លាយជាច្បាស់លាស់ណាស់។
នៅពេលនេះ,
ដោយការណែនាំ
ផលិតផលថ្មី
ដែលមានគុណសម្បត្តិបច្ចេកវិទ្យា,
អ្នកប្រាកដជានឹងចាប់យក
ចំណែកទីផ្សារធំជាងនាពេលអនាគត។
អ្នកបានគ្រប់គ្រង Shuangyuan បានយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំបានចូលរួមនៅពេលក្រោយ។
ប្រសិនបើក្រុមហ៊ុន
អាចធានាការបញ្ជាទិញនៅពេលក្រោយ
និងធ្វើឱ្យស្ថិរភាព
វាភាគច្រើនដោយសារតែការគាំទ្ររបស់អ្នក
និង​លោក Zhang
និងការអត់ធ្មត់របស់បុគ្គលិក។
មិនចាំបាច់មានចិត្តរាបទាបពេកទេ។
លើកមុនអ្នកមិនបានសួរខ្ញុំទេឬ?
អំពីការផ្លាស់ប្តូរឈ្មោះ?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនទាន់ផ្លាស់ប្តូរនៅឡើយ?
ខ្ញុំ និង ស៊ីគ័ង បានពិភាក្សាគ្នាអំពីវា
ហើយបានសម្រេចចិត្ត
ធានាការបញ្ជាទិញមួយចំនួនជាមុនសិន។
អ្នកទាំងពីរពូកែខាងវិភាគ។
តើឈ្មោះថ្មីនោះជាអ្វី?
ក្វាងយូ?
បាទ/ចាស៎។
ល្បែងតូចមួយរវាងគូស្នេហ៍វ័យក្មេង
ប៉ុន្តែវាស្តាប់ទៅល្អជាង Shuangyuan
ហើយវាកាន់តែសមស្របសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន PV។
លោកតា
ក្រៅពីនេះ
មានរឿងមួយទៀត
ខ្ញុំចង់សួរយោបល់របស់អ្នកលើ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំចង់បង្កើត
អាងស្តុកទុក ESOP ដប់ប្រាំភាគរយ
ដើម្បីលើកទឹកចិត្ត បុគ្គលិកបច្ចេកទេស និងគ្រប់គ្រង របស់ក្រុមហ៊ុន ។
នាពេលអនាគត,
ខ្ញុំនឹងផ្តោតលើការស្រាវជ្រាវផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ
ហើយ Xiguang នឹងបោះជំហានទៅមុខ
ក្នុងការដំណើរការក្រុមហ៊ុន។
ដូច្នេះហើយ
ខ្ញុំមានគម្រោងសម្រាប់ការលើកទឹកចិត្តភាគហ៊ុន
ដើម្បីមកតែពីភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានការពនលាយសមាមាត្រសម្រាប់អ្នកដទៃទេ។
វាស្រដៀងនឹងបញ្ហាប្តូរឈ្មោះ។
ដោយសារភាគហ៊ុនទាំងអស់ជារបស់អ្នកឥឡូវនេះ
អ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តទាំងស្រុង។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែគិតវាឱ្យច្បាស់។
ច្បាប់​ក្រុមហ៊ុន
បញ្ជាក់ឲ្យច្បាស់
ថាអំណាចសម្រេចចិត្ត
ត្រូវបានចងភ្ជាប់យ៉ាងដាច់ខាត
ទៅភាគរយនៃភាគហ៊ុន។
ដោយធ្វើបែបនេះ
អ្នកបាត់បង់សមត្ថភាពយ៉ាងមានប្រសិទ្ធភាព
ដើម្បីប្រកួតប្រជែងជាមួយក្មេងស្រី Nie
សម្រាប់ការគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អរគុណ។
ទាក់ទងនឹងរឿងនេះ,
តើក្មេងស្រី Nie យល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នាងពីរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំចង់បានយោបល់របស់អ្នកជាមុនសិន។
អ្នកបានសួរយោបល់របស់ខ្ញុំអំពីការប្តូរឈ្មោះ
និង​ការ​បង្កើត​ ESOP។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
កាលណាអ្នកបានជួយ
សាច់ញាតិរបស់ក្មេងស្រី Nie
ចាប់យកគម្រោង
ពីដៃរបស់ Sheng Yuan
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរ
ចំពោះគំនិតរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់មក?
អំពីរឿងនោះ,
តើអ្នកនឹងពន្យល់វាមកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
លោកតា
ឧស្សាហកម្ម PV កំពុងជួបការលំបាក។
ឱកាសគឺកម្រណាស់។
យើងត្រូវតែចាប់យកក្តីសង្ឃឹមណាមួយ។
ប្រសិនបើ Xingjie បានមករកខ្ញុំមុនគេ
យើងក៏នឹងគាំទ្រគាត់យ៉ាងពេញលេញដែរ។
តើនោះជាការពិតមែនទេ?
ពាក់កណ្តាល និងពាក់កណ្តាល។
អញ្ចឹង​ហើយ
តើផ្នែកមិនពិតជាអ្វី?
ស៊ីងជី មិនព្រមមករកខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះវាគ្រាន់តែជាការនិយាយទទេៗប៉ុណ្ណោះ។
ហើយផ្នែកពិត?
ប្រសិនបើគាត់មករកខ្ញុំមែន
តើយើងអាចបដិសេធអាជីវកម្មដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែយើងនឹងធ្វើវាដោយស្ទាក់ស្ទើរ
ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​ប្រាក់។
មើល​អ្នក។
អ្នកតែងតែជាក្មេងឆ្លាតម្នាក់។
អ្នក និងភាពវៃឆ្លាតរបស់អ្នក។
បើមានតែ Xingjie
មានពាក់កណ្តាលនៃបញ្ញា
និង ភាពស្ងប់ស្ងាត់ របស់អ្នក
អនាគតរបស់ សេង យាន
អាចត្រូវបានប្រគល់ឱ្យគាត់។
គម្រោងហ្វេង តេង
គឺជាការវាយតម្លៃសម្រាប់គាត់។
អ្វីដែលខ្ញុំខ្វល់ខ្វាយ
មិនមែនគ្រាន់តែជាលទ្ធផលនៅពេលនេះទេ។
អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះទៅទៀតនោះគឺ
ខ្ញុំចង់ឃើញវិធីសាស្រ្តដែលគាត់មាន
និងតួអង្គដែលគាត់បង្ហាញ
នៅក្នុងដំណើរការ។
អ្នកមានសុខភាពល្អ។
ការបន្តវេន
មិនមែនជាបន្ទាន់នៅពេលនេះទេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការចែករំលែកវា។
និយាយដោយសេរី។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំចង់ណែនាំ
កែសម្ផស្ស Xingxiu ។
ស៊ីងស៊ីវ?
ទាំង Xingle និង Xingxiu សុទ្ធតែឆ្លាត។
ប៉ុន្តែ Xingle មានបុគ្គលិកលក្ខណៈងាយនឹងរវើរវាយ
និងទប់ទល់នឹងការរឹតបន្តឹង។
ស៊ីងស៊ីវ មាន​ចរិត​ស្ងប់ស្ងាត់ និង​មាន​ស្ថិរភាព។
ក្នុងនាមជាបេក្ខជនស្នងតំណែង
ស៊ីងស៊ីវ ប្រហែលជាសមរម្យជាង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់ត្រឡប់មកវិញ?
ពេលណាទើបបានមកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
(ប្រព័ន្ធ​ពន្លឺ​ព្រះអាទិត្យ Shuangyuan)
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
ជីតារបស់អ្នកបានចាកចេញហើយឬនៅ?
តើគាត់បានស្តីបន្ទោសអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក,
ប៉ុន្តែការងារបានកើតឡើង។
ឧបករណ៍នឹងមកដល់ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវបញ្ជាក់។
ដូច្នេះអ្នកផ្តល់អាទិភាពដល់ការងារឥឡូវនេះ?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលអនាគត?
បោះបង់​ចោល​ទង្វើ​នោះ។
តាមពិតទៅ ការងារមិនមែនជាចំណុចសំខាន់នោះទេ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
វាប្រសើរជាងសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ
ដើម្បីនិយាយតែម្នាក់ឯង។
សូមអរគុណសម្រាប់ការយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
កុំ​ប៉ះពាល់​ខ្លាំង​ពេក។
ដូច្នេះតើជីតារបស់អ្នកបានស្តីបន្ទោសអ្នកទេ?
ទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានធ្វើការស្នើសុំទៀតផង។
សំណើអ្វី?
ខ្ញុំបានអញ្ជើញលោកតាឱ្យធ្វើជាអធិបតី
នៅក្រុមហ៊ុន
ពិធីប្តូរឈ្មោះ និងសម្ពោធ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
គ្មាន​បញ្ហា​ធំដុំ​ទេ។
តោះទៅ។ ដល់ពេលត្រូវចេញដំណើរហើយ។
អ្នកបានលើកខ្ញុំឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
ជូនខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ប្រាកដណាស់។
ទៅហាងកាហ្វេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយអំពីការងារបន្តិច
កំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយលោក Hua។
ភ្លេចវាចោលទៅ។
ខ្ញុំទើបតែនឹកឃើញ
(Shuangyuan Photovoltaic)
ខ្ញុំមានការងារមួយចំនួនដែលមិនទាន់បានបញ្ចប់។
គ្មានវិធីណាទេ។
តោះទៅ។
លោក លីន
អ្នកមិនទាន់បានលាលែងពីតំណែងនៅឡើយទេ។
ហើយទោះបីជាអ្នកធ្វើក៏ដោយ
អ្នកគឺជាភាគទុនិក។
តើអ្នកអាចបន្ធូរអារម្មណ៍ដោយរបៀបណា?
បច្ចុប្បន្ននេះ ឧស្សាហកម្មនេះកំពុងរីកចម្រើន។
យើងត្រូវប្រណាំងប្រជែងនឹងពេលវេលា
ដើម្បីចាប់យកគំនិតផ្តួចផ្តើម។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
ស៊ីក្វាង
អ្នក​នឹង​មិន
ធ្វើជាមនុស្សញៀនការងារដោយសម្ងាត់ មែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ការថើបបង្ហាញថាអ្នកមិនមែនទេ។
តើអ្នកក្លាយជាពេលណា
ដូចក្មេងម្ល៉េះ?
មនុស្សដែលខ្ញុំកំពុងថើបមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
ដូច្នេះប្រាកដទេ?
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
អ្នកសាកល្បងថើបខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
នៅតែដដែល។
ស៊ីក្វាង
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់
អ្វីមួយជាមួយអ្នក។
អ្វី?
តើអ្នកពិតជាចាប់អារម្មណ៍លើការគ្រប់គ្រងមែនទេ?
និងឧស្សាហកម្ម PV?
កុំបង្ខំខ្លួនឯង
សម្រាប់អ្នកដទៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះ?
ជាការពិតណាស់ គឺដោយសារតែ
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែ
គ្មានមហិច្ឆតាធំដុំអ្វីទេ។
ឧទាហរណ៍
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងប្រែក្លាយ Guang Yu ទេ
ចូលទៅក្នុងក្រុមហ៊ុនយក្សមួយចំនួន
នាពេលអនាគត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ជាមួយនឹងភារកិច្ចនីមួយៗដែលនៅនឹងដៃ។
ផងដែរ
បន្ទាប់ពីជួយមីង
ធានាគម្រោងនោះកាលពីលើកមុន
ខ្ញុំបានរកឃើញ
ថាខ្ញុំរីករាយនឹងអារម្មណ៍នៃជ័យជម្នះ។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញរឿងនោះតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
ពេលណា?
ត្រឡប់ទៅ ជិះស្គីលើភ្នំ Changbai វិញ។
អ្នករៀនបានតែពីរថ្ងៃទេ
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ប្រញាប់ប្រញាល់
ដើម្បីរត់ចេញ ហើយហាត់សមតែម្នាក់ឯង។
អ្នកបានព្យាយាមលួចលាក់
ក្លាយជាអ្នកជិះស្គីដ៏ជំនាញម្នាក់
ដោយគ្មានខ្ញុំ។
នោះរាប់បញ្ចូលមែនទេ?
ជាការពិតណាស់វាធ្វើ។
យើងឃើញរបស់ធំនៅក្នុងរបស់តូច។
តោះទៅ
លោកស្រី នី ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ជួបជុំគ្នានៅហាងកាហ្វេ។
ពេលយើង
ឆ្លងកាត់រយៈពេលដ៏មមាញឹកនេះ
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកកន្លះខែ។
ទេ,
មួយខែទាំងមូល។
យ៉ាងដូចម្តេច?
ដោយប្រើប្រាស់របស់ដែលខ្ញុំបានប្រមូលទាំងអស់
ថ្ងៃវិស្សមកាល,
ដេក​ជុំវិញ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
ចេញទៅក្រៅ, គម្លាត,
ការអានប្រលោមលោក និងការមើលរឿងភាគ។
ជាមួយខ្ញុំ?
ដាច់ខាត។
ពេលខ្ញុំដេកមើលទូរទស្សន៍🤧🤧
ខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់យកអាហារសម្រន់មកឲ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាខ្នើយរបស់អ្នកជាង។
ខ្នើយដែលអាចយកអាហារសម្រន់បាន?
កិច្ចព្រមព្រៀង។
(ខែកក្កដា)
(ផលិតកម្មកម្រិតខ្ពស់ Guangqi
ខ្សែសង្វាក់ផលិតកម្មម៉ូឌុល PV ស្វ័យប្រវត្តិពេញលេញ)
(សីហា)
(ប៉ារ៉ាម៉ែត្រ)
(
ប្រសិទ្ធភាពបំលែងពន្លឺ៖ ២១.២)
ល្អ។
(តុលា, Wuwei, Gansu)
(ការដេញថ្លៃគម្រោងថាមពល PV 100 MW នៅ Wuwei ខេត្ត Gansu)
បន្ទាប់ពីការបើកចំហរ យុត្តិធម៌ និងមិនលំអៀង
ដំណើរការដេញថ្លៃ
និងគណៈកម្មការវាយតម្លៃជំនាញ
ការពិនិត្យឡើងវិញយ៉ាងម៉ត់ចត់,
យើងបានកំណត់នៅទីបំផុត
ថាអ្នកដេញថ្លៃដែលឈ្នះសម្រាប់ 100 មេហ្គាវ៉ាត់
គម្រោងថាមពលពន្លឺព្រះអាទិត្យ
នៅ Wuwei, Gansu, គឺ
ស៊ូចូវ ស៊ូងយាន
ក្រុមហ៊ុន បច្ចេកវិទ្យា ហ្វូតូវ៉ុលតាក ខូអិលធីឌី
ស៊ួងយាន!
ធ្វើបានល្អណាស់!
(ពិធីប្តូរឈ្មោះ និងសម្ពោធអគារ Suzhou Guang Yu)
សូមស្វាគមន៍,
(ក្រុមហ៊ុន Photovoltaic Technology Co., Ltd.)
ភ្ញៀវកិត្តិយសទាំងអស់,
សម្រាប់ការចូលរួមរបស់ក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំ
ពិធីប្តូរឈ្មោះ និងសម្ពោធផ្លាកសញ្ញា។
នៅក្នុងសម័យកាលដ៏លំបាកមួយ ស.
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
បានបង្ហាញពីការតស៊ូឥតឈប់ឈរ។
នៅទីបំផុត យើងសម្រេចបាននូវ
របកគំហើញដ៏សំខាន់មួយ
នៅក្នុងបច្ចេកវិទ្យាកោសិកា PV
ធានាបាននូវការបញ្ជាទិញសំខាន់ៗជាច្រើន
ហើយបានចេញពីស្ថានភាពលំបាករបស់យើង។
ក្នុងឱកាសដ៏រីករាយនេះ ឯ.
ក្រុមហ៊ុនត្រូវបានប្តូរឈ្មោះជាផ្លូវការ
ដូចជា Guang Yu ថាមពលពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
ដោយមាន 'យូ' ជាមូលដ្ឋានរបស់យើង
និង 'Guang' ជាប្រភពរបស់យើង
ចូរយើងចាប់ដៃគ្នា
ហើយ​បន្ត​ទៅមុខ។
និយាយ​បាន​ល្អ!
សូមស្វាគមន៍
លោក Sheng Xianmin
ប្រធានក្រុមហ៊ុន Sheng Yuan Group
និងអ្នកស្រី ជាំង យុន
លោកស្រីប្រធានក្រុមហ៊ុន Yun Shang Investment
ដើម្បីសម្ពោធផ្លាកសញ្ញា
សម្រាប់គម្រោង Guang Yu Photovoltaic។
ប្រាំ។
បួន។
បី។
ពីរ។
មួយ​។
លាតត្រដាង!
(ក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យារូបថត Guang Yu លីមីតធីត)
អស្ចារ្យណាស់!
( ក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យា រូបថតក្វាងយូ លីមីតធីត)
ឆាកធំគឺសម្រាប់ចៅហ្វាយនាយធំៗ។
ផ្ទាំងគំនូរសួនច្បារតូចត្រូវបានបង្ហាញ
គឺសម្រាប់ពួកយើង។
លោក លីន សូមបង្ហាញផង។
មិននៅជាមួយគ្នាទេឬ?
ខ្ញុំបានគ្របដណ្ដប់វា។
ជាការពិតណាស់អ្នកគួរតែបើកវា។
វាចម្លែកណាស់ក្នុងការបិទបាំង ហើយបង្ហាញវា។
ជាប់ចិត្តនឹងពិធី?
បន្ទាប់មកអ្នកធ្វើការរាប់ថយក្រោយ។
អ្នក​ដែល​ងប់ងល់​នឹង​ពិធី​នោះ​និយាយ។
ប្រាំ។
បួន។
បី។
ពីរ។
មួយ​។
(ព្រៃលីវ ក្វាង)
♪មិនដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះពីមុនមកទេ♪
♪អូ វានឹងនៅដដែល♪
♪ទោះបីជារដូវកាលផ្លាស់ប្តូរក៏ដោយ♪
♪ហើយជីវិតក៏រំខានដែរ♪
តើអ្នកបានប្តូរឈ្មោះវាដោយសម្ងាត់នៅពេលណា?
ពេលខ្ញុំគិត
អំពីអ្នកចាកចេញពី Shuangyuan
ហើយយើងនឹងមិន
ចំណាយពេល ១០ ម៉ោងទៀត
ជាមួយគ្នាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
♪យើងនឹងរកផ្លូវត្រឡប់ទៅពេលណា♪
♪ឆ្លងកាត់ពេលវេលាទាំងអស់ដែលយើងបាន
ឆ្លងកាត់ ហើយបានរៀនថាយើងត្រូវតែក្លាយជា♪
បើអ្នកនិយាយបន្តទៅទៀត
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ការតាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
ហើយនឹងមិនចង់ចាកចេញទេ។
មិនមែន​ទាំងស្រុង​ទេ លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត លីន។
កុំ​ឲ្យ​សម្រស់​មក​បិទបាំង​ការវិនិច្ឆ័យ​របស់​អ្នក។
♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនដែលភ្លេចឡើយ♪
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវការការអនុវត្តបន្ថែមទៀត
ដើម្បីបង្កើតភាពធន់របស់ខ្ញុំ។
♪រាល់ពេលនៃរាល់ថ្ងៃ♪
♪ស្នេហាយើងនឹងរកផ្លូវឃើញ♪
តើនេះជារបៀបដែលអ្នកបង្កើតភាពធន់មែនទេ?
ស្ទើរតែ។
ដូចនេះ។
♪តើយើងធ្លាប់នៅជិតគ្នាទេ អ្នកនិងខ្ញុំ♪
♪អូ! ទោះបីអ្នកនៅទីណាក៏ដោយ
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន♪
♪កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឲ្យដឹង♪
♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនដែលភ្លេចឡើយ♪
♪បេះដូងខ្ញុំមានតែអ្នកទេ♪
♪រាល់ពេលនៃរាល់ថ្ងៃ♪
♪ស្នេហាយើងនឹងរកផ្លូវឃើញ♪
អ្នកធ្លាប់មានអាថ៌កំបាំង
រក្សាខ្ញុំឱ្យនៅឆ្ងាយ។
តើវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះទេ?
ពិតប្រាកដណាស់។
តើមានការភ្ញាក់ផ្អើលមួយទៀតនៅខាងក្នុងទេ?
ទេ គ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
កុំគិតច្រើនពេក។
ប៉ុន្តែវាស្អាតណាស់នៅខាងក្នុង។
មកជាមួយខ្ញុំ។
មើល។
♪ព្យុះកំពុងប្រមូលផ្តុំគ្នានៅពីលើ♪
ខ្ញុំនឹងធ្វើភេសជ្ជៈមួយឲ្យអ្នក។
♪ឈប់រាប់មិនអស់តាមផ្លូវ♪
♪ស្នេហាមិនគួរប្រញាប់ប្រញាល់នៅថ្ងៃនេះទេ♪
♪ភ្លៀងម្សិលមិញឈប់ធ្លាក់ហើយឬនៅ?♪
♪ថ្ងៃនេះព្រះអាទិត្យរះភ្លឺចែងចាំង♪
♪ខ្ញុំដែលធ្លាប់ឈរនៅជ្រុងពន្លឺ♪
♪ចង់ដើរតាមអ្នកឲ្យឆ្ងាយពីការមើលឃើញ♪
លោក Liu Guang ។
ព្រៃឈើ។
ខ្ញុំនឹងយកពន្លឺ។
អ្នកយកព្រៃ។
♪ឥឡូវកាន់ដៃអ្នកហើយ♪
♪កាន់យ៉ាងណែន ឱបយ៉ាងទន់ភ្លន់♪
♪ដើម្បីការពារស្នាមញញឹមដ៏ទន់ភ្លន់របស់អ្នក♪
♪ ឆ្លងកាត់ឧបសគ្គរាប់មិនអស់ យើងបានឈ្នះ♪
♪ឥឡូវនេះបានជួបនឹងភ្នែកដែលមិនដែលបរាជ័យ♪
♪មិនដកថយ មិនខ្លាចភាពត្រជាក់នៃរដូវរងា♪
តោះទៅអង្គុយលើអង្រឹងនៅទីនោះ។
♪ហើយខ្ញុំ♪
♪សុបិនក្លាយជាការពិត
សុបិនត្រូវបានបំផ្លាញ សុបិនរសាត់បាត់ទៅ♪
♪ ពួកវាគ្រាន់តែជាសុបិនដែលយើងបានបង្កើតប៉ុណ្ណោះ♪
♪ភ្ញាក់ឡើងចំពោះផ្លូវភ្លឺចែងចាំង♪
♪ពេលអ្នកដើរជាមួយខ្ញុំ ខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក♪
♪មេឃងងឹត ភាព
អាប់អួរធ្លាក់ចុះ យប់ក៏ធ្លាក់ចុះ♪
♪ យ៉ាងណាក៏ដោយ វាគ្រាន់តែជាភ្លៀងប៉ុណ្ណោះ ♪
♪យើងរុញបង្អួចឱ្យទូលាយ
ដើម្បីមើលមេឃពណ៌ខៀវស្រងាត់♪
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
លើកនេះកាលពីឆ្នាំមុន
ខ្ញុំ​បាន​មក​ទីនេះ​ជា​លើក​ដំបូង។
ពោរពេញដោយការសងសឹក?
ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដែល​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ឡើយ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទាល់តែសោះ
ត្រឹមតែមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ បន្ទាប់ពីចូលរួម
នរណាម្នាក់នឹងធ្លាក់មកក្នុងដៃខ្ញុំ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនោះ?
តើអ្នកពេញចិត្តដោយសម្ងាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនពេញចិត្តទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ច្របូកច្របល់។
"វា​អាក្រក់​ណាស់"។
«ខ្ញុំមិនទាន់បានគ្រោងទុកនៅឡើយទេ»។
«ហេតុអ្វីបានជានាងនៅចំពោះមុខខ្ញុំ?»
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលពាក់ព័ន្ធទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​អ្នក​បោក​បញ្ឆោត។
នៅពេលនោះ
អ្នកនិយាយដោយទឹកមុខត្រជាក់ថា
«អ្នកស្រី ទេ
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកស័ក្តិសមទេ
សម្រាប់ការងារគណនេយ្យ។"
«ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងធ្វើការនៅនាយកដ្ឋានគ្រប់គ្រង។
នោះ​គឺជា​ប្រតិកម្ម​មួយ។
តាមពិតទៅ មានហេតុផលមួយទៀត
សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរឈ្មោះ។
អ្នកមកហើយទៅគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំចង់រក្សា
ដានមួយរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
♪ព្យុះកំពុងប្រមូលផ្តុំគ្នានៅពីលើ♪
♪ផ្លូវកោងមួយដែលត្រូវតាមដាន♪
♪ឈប់រាប់មិនអស់តាមផ្លូវ♪
♪ស្នេហាមិនគួរប្រញាប់ប្រញាល់នៅថ្ងៃនេះទេ♪
♪ភ្លៀងម្សិលមិញឈប់ធ្លាក់ហើយឬនៅ?♪
♪ថ្ងៃនេះព្រះអាទិត្យរះភ្លឺចែងចាំង♪
♪ខ្ញុំដែលធ្លាប់ឈរនៅជ្រុងពន្លឺ♪
♪ចង់ដើរតាមអ្នកឲ្យឆ្ងាយពីការមើលឃើញ♪
♪តើត្រូវរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មានប្រសិនបើយើងខកខានម្តងទៀត?♪
♪បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់សម្រាប់តែអ្នក♪
♪ឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សដ៏ច្រើនកុះករ
យើងបានធ្វើដំណើរទៅមុខ♪
♪ឥឡូវកាន់ដៃអ្នកហើយ♪
♪កាន់យ៉ាងណែន ឱបយ៉ាងទន់ភ្លន់♪
♪ដើម្បីការពារស្នាមញញឹមដ៏ទន់ភ្លន់របស់អ្នក♪
♪ ឆ្លងកាត់ឧបសគ្គរាប់មិនអស់ យើងបានឈ្នះ♪
♪ឥឡូវនេះបានជួបនឹងភ្នែកដែលមិនដែលបរាជ័យ♪
♪មិនដកថយ មិនខ្លាចភាពត្រជាក់នៃរដូវរងា♪
♪ព្រះអាទិត្យរះលើអ្នក♪
♪ហើយខ្ញុំ♪
♪សុបិនក្លាយជាការពិត
សុបិនត្រូវបានបំផ្លាញ សុបិនរសាត់បាត់ទៅ♪
♪ ពួកវាគ្រាន់តែជាសុបិនដែលយើងបានបង្កើតប៉ុណ្ណោះ♪
♪ភ្ញាក់ឡើងចំពោះផ្លូវភ្លឺចែងចាំង♪
♪ពេលអ្នកដើរជាមួយខ្ញុំ ខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក♪
♪មេឃងងឹត ភាព
អាប់អួរធ្លាក់ចុះ យប់ក៏ធ្លាក់ចុះ♪
♪ យ៉ាងណាក៏ដោយ វាគ្រាន់តែជាភ្លៀងប៉ុណ្ណោះ ♪
♪យើងរុញបង្អួចឱ្យទូលាយ
ដើម្បីមើលមេឃពណ៌ខៀវស្រងាត់♪
♪នឹងមានខ្ញុំនិងអ្នកជានិច្ច♪